# V 0.1

# Обзор и назначение системы / продукта

Децентрализованная система голосования. Система, которая позволяет создавать публичные и приватные голосования, где
участники системы смогут временно блокировать свои единицы учета для голосования. После исполнения условия окончания
голосования монеты разблокируются и возвращаются обратно. Каждый участник (устройство) является валидатором системы.
Голосование может создать каждый участник, создав специальную "транзакцию" с блокировкой своей единицы учета и заданием
условия его разблокировки. Пользователь создает транзакцию (голосование) с правилами завершения (по времени или по
количеству голосов), после исполнения условия транзакция попадает в блокчейн и считается завершенной.

Голосование проходит в созданной неподтвержденной транзакции, адрес которой может получить только создатель сети и
поделиться им с другими. После подтверждения транзакции и добавления ее в сеть, участники сети смогут посмотреть данные
о голосовании в виде адресов, которые приняли участие в голосовании.

# Содержание системы (границы системы)

- Система предполагает единицу учета операций
- Система предполагает токены, которые выдаются по правилам (еще не придумал каким именно)
- Система содержит транзакции. Транзакции создаются при создании отдельного голосования
- Система содержит блоки, которые могут состоять из нескольких транзакций голосования, coinbase транзакции и выходов в
  виде коммисии нодам.

# Взаимодействие (потенциальное) продукта (с другими продуктами и компонентами)

Пока не придумал вриантов интеграции или взаимодействия с другими проектами или компонентами.

# Функции продукта (краткое описание)

Основная задача системы - создать прозрачную систему голосования, где принимать участие могут, как любой участник
системы
(в публичных голосованиях), так и определенные участники системы (в приватных голосованиях). Голосования могут
применяться в раундах обновлений и государственных структурах (референдумы, выборы и т.д.)
Система может быть применима для публичных и больших прозрачных голосований, например "Евровидение", где каждый участник
сможет провести аудит системы и подтвердить подлинность голосования.

# Требования к безопасности

PoS защита формирования и подтверждения новых блоков. Для защиты от спам голосований, создатель платит коммиссию
транзакции. Пользователи оперируют только адресами сети, которые они получили

# Характеристики пользователей (кто является конечным пользователем системы )

Конечным пользователем является адрес пользователя (человека). Пользователь может пройти KYC верификацию для своего
адреса, чтобы принимать участие в верифицированных голосованиях. Сеть анонимна, никто не может посмотреть данные другого
пользователя, кроме самого пользователя (ассиметричное шифрование), но такие аккаунты будут отличаться от
неверифицированных аккаунтов

# Ограничения

Пользователь не может создавать несколько верифицированных адресов. Новый адрес - 1-но мобильное устройство (ключ для
генерации - IMEI) или правила, установленные создателем голосования (назначение приватных адресов, которые могут
голосовать)
Пользователь 

